Te conozco. Has estado hablando con la familia Tattaglia... ¿verdad? Creo que tú y yo podemos hacer negocios. Necesito a alguien fuerte como tú. He oído que no estás contento... con la familia Corleone. ..Hemos escuchado de Santino en Nueva York... Tus enemigos saben que estás aquí. ¿Santino dijo cuándo puedo volver? Todavía no. Está fuera de discusión. ¿A dónde vas ahora? ¡Llévame a los Estados Unidos, G.I.!Clark Gable!América!Llévame a los Estados Unidos, G.I.!Clark Gable,Rita Hayworth!Mammamia qué hermosura. ¿Cierto, Calo? ¡Qué pelo, qué boca! Las chicas de aquí son guapas... pero virtuosas. Ésta tenía un vestido morado... Y un moño morado en el pelo. Un tipo más griego que italiano. ¿La conoces? No hay ninguna chica así en este pueblo. ustedtraduce.Cometomyhousedomingmorning.MynameisVitelli.What'shername?Es más seguro enseñarle inglés!Sé inglés... Saludos, Don Tommasino.¿Cómo están las cosas en Palermo? Michael está enseñando a conducir... mira, te mostraré. Ahora mismo.¿Qué pasa?Malas noticias de América.Tu hermano, Santino,lo mataron.Vamos...lo prometiste.Fabrizio!Coge el coche.Calo,¿dónde está Apollonia?Te va a sorprender.Quiere conducir. ¡Espere allí! Conduciré hasta usted.